# 糟糕，我被困在了平行世界

### 作者：满目山河依旧 等

### 分类：科幻故事 · 脑洞

### 状态：已更新至第 4 节, 共 10 节

### 存档日期：2022-06-02

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1499424447417757696


## 简介
当你发现自己被困在平行世界，或许……那里还有另一个你。你，会怎么做？


**- 杀死我，掩埋我 -**


「小兔子乖乖，把门开开——」


看到自己拿着刀，站在月光下，歪着头笑是什么感觉？


你紧贴墙壁，躲在一间堆满杂货的小房间。


蹲在角落，捂住嘴。心脏剧跳。


清脆的脚步靠近。一步、两步。


你下意识屏住了呼吸。


你想，这场游戏，会不会有死亡之外的结局呢？


  



**- 隋星落，该吃药了 -**


我被平行世界里的母亲绑架了。


她杀死我妈妈，重塑我的记忆，企图让我相信我有精神病。


但她不知道，我一直在伪装，


期待有朝一日，能顺利摆脱她……


  



**- 无限循环 -**


杀死我的人，是我的继父。


循环 10 次，世界开始崩塌，要怎样我才能赢呢？


您说呢？母亲。


  



**- 卡戎的航线 -**


机长，停机，我要下飞机！


什么什么，到目的地才能停？升舱也不能提前下？


那飞机每次都掉海里，你给退票吗？


  



**- 时空缉盗 -**


一次针对时空大盗的追捕行动意外将我波及其中，


研究所同事，特勤组警官


谁是朋友？谁又是敌人？


而我自己，是否又真的无辜？


  



**……**


**更多脑洞故事，静待解锁。**




## 目录
- [1.杀死我，掩埋我](1.杀死我，掩埋我.md)<!-- 2022-04-20 09:13 -->
- [2.隋星落，该吃药了！](2.隋星落，该吃药了！.md)<!-- 2022-04-20 09:34 -->
- [3.卡戎的航线](3.卡戎的航线.md)<!-- 2022-04-20 10:54 -->
- [4.时空缉盗](4.时空缉盗.md)<!-- 2022-04-20 11:14 -->